# Добавление траты

Кнопка добавить в столбцах Расходы, Комиссии и Тарифы. При нажатии на кнопку:
- Создать новый объект соответствующего массива траты.
- В блоке с соответствующими тратами создать новый блок траты.
- В блоке траты создать блок для переименования траты с элементами:
    - Поле для ввода названия траты.
    - Подпись "Введите название".
    - Кнопка сохранения, которая доступна, когда название не пустое. При нажатии на кнопку:
        - В блоке траты создать блок для всех значений траты.
        - В блоке всех значений траты создать блок для отображения основных значений траты с элементами:
            - Поле для ввода значения. При вводе значения:
                - Пересчитать расчеты.
                - Вывести результат в поле вывода расчетов.
            - Подпись с наименованием траты и типом (валюта или процент).
            - Выпадающего списка с элементами:
                - Если расход, кнопка фиксированная стоимость, который не активен, если тип расхода — фиксированная стоимость. При нажатии на кнопку:
                    - Изменить тип расхода в объекте массива на фиксированную стоимость.
                    - Удалить все элементы в блоке траты.
                    - Отобразить новые элементы траты с типом фиксированная стоимость.
                - Если расход, кнопка процент от оптовой цены, который не активен, если тип расхода — процент от оптовой цены. При нажатии на кнопку:
                    - Изменить тип расхода в объекте массива на процент от оптовой цены.
                    - Удалить все элементы в блоке траты.
                    - Отобразить новые элементы траты с типом фиксированная стоимость.
                - Если расход, разделитель.
                - Кнопка Переименовать. При нажатии на кнопку:
                    - Удалить все элементы в блоке траты.
                    - В блоке траты создать блок для переименования траты с элементами:
                        - Поле для ввода названия траты.
                        - Подпись "Переименовать".
                        - Значение наименование объекта.
                        - Кнопка для сохранения названия, которая доступна, когда название не пустое.
                - Кнопка Удалить. При нажатии на кнопку:
                    - Удалить блок траты.
        - Если тип траты процент от оптовой цены, в блоке всех значений траты создать блок для отображения абсолютных значений траты с элементами:
            - Поле для вывода значения.
            - Подпись с наименованием траты и типом валюты.
    - Кнопка удаления. При нажатии на кнопку:
        - Удалить блок траты.